Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The organization must have at least 2 projects in order to be able to share strings using the Translation Memory (TM). Keep in mind that the strings in a project are already shared among its resources.
ja: 翻訳メモリを使用して文字列を共有するには、組織に2つ以上のプロジェクトが必要です。なお、1つのプロジェクトしかない場合は、プロジェクト内の文字列は既にリソース間で共有されています。
ko: 조직은 번역 기억 장소(TM)를 사용하여 문자열을 공유할 수 있으려면 적어도 2개 이상의 프로젝트를 보유하고 있어야 합니다. 프로젝트의 문자열이 이들 자원 사이에서 공유할 수 있음을 알아두십시오.
zh_cn: 该组织至少要拥有 2 个项目才能通过翻译记录（TM）共享翻译字句。请记住，项目中的词句已经在该项目中共享了。
zh_tw: 該組織必須至少擁有 2 項專案才能共享翻譯記憶 (TM) 的字串。請記住一項專案中的字串已在旗下的資源中共享。

source: Exchange Translation Memory Files (TMX)
ja: 翻訳メモリ交換ファイル（TMX）
ko: 번역 기억장소 교환 파일 형식 (TMX)
zh_cn: 交换翻译记忆文件(TMX)
zh_tw: 交換翻譯記憶檔 (TMX)

source: TMX files are updated periodically and might not include very recently modified translations.
ja: TMXファイルは一定周期で更新されるので、更新して間もない翻訳は含まれない可能性があります。
ko: TMX 파일은 주기적으로 갱신하며 최근 수정한 번역은 포함되지 않습니다.
zh_cn: TMX 文件是定期更新的，可能不包含最近修改的翻译。
zh_tw: TMX 檔每隔一段期間上傳一次，可能不包含最近修改過的翻譯。

source: TMX Import
ja: TMXのインポート
ko: TMX 가져오기
zh_cn: 导入TMX 文件
zh_tw: TMX 匯入

source: Uploading file. Grab a coffee, it might take a while...
ja: ファイルをアップロードしています。ちょっと一服、時間がかかるかもしれません。
ko: 파일을 업로드 하십시오. 커피잔을 잡으십시오. 시간이 좀 걸립니다...
zh_cn: 正在上传文件。文件还会上传一会儿，去弄杯咖啡吧...
zh_tw: 正在上傳檔案。泡杯茶，等一下吧！這可能會花上一段時間...

source: Import Translation Memory Exchange (TMX) Files
ja: 翻訳メモリ交換ファイル（TMX）をインポート
ko: 번역 기억장소 교환(TMX) 파일 형식 가져오기
zh_cn: 导入翻译记忆交换文件 (TMX)
zh_tw: 匯入翻譯記憶交換 (TMX) 檔

source: Upload a TMX file with translations available to one or more languages:
ja: TMXファイルを1つ以上の言語の有効な翻訳にアップロード:
ko: 하나 이상의 언어로 사용할 수 있는 번역 내용이 들어간 TMX 파일을 업로드 하십시오:
zh_cn: 上传带有一种或多种语言翻译的 TMX 文件：
zh_tw: 上傳含可用翻譯的 TMX 檔至一門或多門語言中：

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: (required)
ja: （必須）
ko: (필수)
zh_cn: （必须）
zh_tw: (必填)

source: Your browser is not supported.
ja: あなたのブラウザーはサポートされていません。
ko: 현재 브라우저를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 您的浏览器不被支持。
zh_tw: 尚未支援您的瀏覽器。

source: Your browser is out-of-date and may not be compatible with our website.
ja: あなたのブラウザーはサポート切れなので、このウェブサイトでは問題が発生するかもしれません。
ko: 현재 브라우저가 오래되어 저희 웹사이트와 호환되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 您的浏览器太旧，可能和我们的网站不兼容。
zh_tw: 您的瀏覽器已跟不上時代，可能無法與我們的網站相容。

source: You can contribute to a localization project as a translator, reviewer or coordinator by joining to an organization.<br/>Alternatively, you can start translating your product by creating your own organization.
zh_cn: 您可以加入一个组织，作为一名译者、审核员或者协调员对一个本地化项目作出贡献。<br/>另外，您也可以创建您自己的组织，开始翻译您自己的项目。

source: Configuration
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 組態

source: View all notifications
ja: すべての通知を見る
ko: 모든 알림 보기
zh_cn: 查看所有提醒
zh_tw: 檢視所有通知

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: Welcome to Transifex
ja: Transifexにようこそ
ko: Transifex에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到Transifex
zh_tw: 歡迎使用 Transifex

source: Tell us a few things about yourself
zh_cn: 向我们介绍一下你自己吧

source: Your role
ja: あなたの役割
ko: 역할
zh_cn: 您的角色
zh_tw: 您的角色

source: Choose your role
ja: あなたの役割を選択
ko: 역할을 선택하십시오
zh_cn: 选择您的角色
zh_tw: 選擇您的角色

source: Type your role in your company
zh_cn: 请输入您在您的公司中的角色

source: Choose what you want to do
zh_cn: 选择您想要做什么

source: I want to create a new project.
zh_cn: 我想创建新项目。

source: I want to join an existing project.
ja: 既存のプロジェクトに参加したい。
ko: 기존 프로젝트에 참여하겠습니다.
zh_cn: 我想加入已存在的项目。
zh_tw: 我想要加入既有的專案。

source: Let's get started
zh_cn: 开始

source: Add the languages you speak and find projects you can help.
ja: あなたが使う言葉を追加し、協力するプロジェクトを検索してください。
ko: 이용 언어를 추가하고 도울 수 있는 프로젝트를 찾아보십시오.
zh_cn: 添加您说的语言，找到您想要帮助的项目。
zh_tw: 加入您會說的語言，並找出您可以協助的專案。

source: Languages you speak
ja: あなたが使える言語
ko: 이용 언어
zh_cn: 您说的语言
zh_tw: 您會哪幾種語言呢？

source: Add languages you speak and make requests to <span class="icon team_join">join</span> or to <span class="icon add">add</span> a language respectively.
zh_cn: 添加您说的语言，并请求<span class="icon team_join">join</span>或分别<span class="icon add">加入</span>语言。

source: Help translate &quot;%(join_project)s&quot;
ja: 「%(join_project)s」の翻訳に協力
ko: &quot;%(join_project)s&quot; 프로젝트 번역 돕기
zh_cn: 帮助翻译“%(join_project)s”
zh_tw: 協助翻譯 &quot;%(join_project)s&quot;

source: By joining this project you also agree to the project's <a href="#" class="facebox">contributor license agreement</a>.
zh_cn: 加入此项目即代表您同意此项目的<a href="#" class="facebox">贡献者许可协议</a>。

source: I'm not interested in joining the above project, just <button id="js-goto-dashboard" class="linkstyle">take me to my dashboard</button>.
zh_cn: 我没兴趣加入上述项目，快<button id="js-goto-dashboard" class="linkstyle">带我去我的管理面板</button>。

source: You have added no languages yet.
ja: まだ言語を追加していません。
ko: 아직 어떤 언어도 추가하지 않았습니다.
zh_cn: 您还没添加任何语言。
zh_tw: 您尚未加入語言。

source: Find a public project you want to help translate and hit "Join team" button to request access. Once approved, you'll be able to contribute translations to that project.
zh_cn: 找到您想帮助翻译的公开项目，点击“加入团队”请求访问权限。在获得批准之后，您就可以为该项目做出贡献了。

source: Find projects
ja: プロジェクトを探す
ko: 프로젝트 찾기
zh_cn: 查找项目
zh_tw: 尋找專案

source: Navigate to your Messages and compose a message to a private&nbsp;project's administrator to ask for an invitation.
zh_cn: 导航到您的消息界面，编写一个消息发给私有项目的管理员索要一个邀请函。

source: Go to your dashboard
ja: ダッシュボードに移動
ko: 계기판으로 이동
zh_cn: 转到您的仪表盘
zh_tw: 前往您的控制面板

source: To add a project, you must first create an organization. An organization is an umbrella under which all your projects exist.
zh_cn: 要添加一个项目，您必须先创建一个组织。一个组织是您的所有项目的上层机构。

source: Organization Name
ja: 組織名
ko: 조직 이름
zh_cn: 组织名称
zh_tw: 組織名稱

source: Contact phone number
ja: 連絡先電話番号
ko: 연락 전화 번호
zh_cn: 联系电话
zh_tw: 聯絡電話

source: Organization will host open source projects. A repository link will be requested for each project created.
ja: 組織はオープンソースプロジェクトを持ちます。プロジェクトを作成するごとに、リポジトリのリンクが必要になります。
ko: 조직에서 오픈 소스 프로젝트를 제공합니다. 각 프로젝트의 저장소 연결을 요청하겠습니다.
zh_cn: 组织将托管开源项目。需要为每个创建的项目提供一个版本库链接。
zh_tw: 組織用於主管開源專案。每個專案建立之時會要求輸入源始碼儲存庫連結。

source: Create a demo project with sample content for me.
ja: 自分用のサンプルコンテンツを含んだデモプロジェクトを作成します。
ko: 샘플 내용을 이용하여 시험 프로젝트를 만들어주세요.
zh_cn: 创建一个有内容的演示项目
zh_tw: 幫我建立個含樣本內容的 demo 專案。

source: START MY FREE TRIAL
ja: 無料トライアルを始める
ko: 무료 시험판을 시작합니다
zh_cn: 开始免费试用
zh_tw: 我要開始免費試用

source: You will be able to use all the features of the <a target="_blank" href="https://www.transifex.com/pricing/">Premium plan</a> free&nbsp;for&nbsp;30&nbsp;days. After the trial ends, you can choose the plan that best suits your needs.
zh_cn: 您将可以在30天的试用期内使用所有<a target="_blank" href="https://www.transifex.com/pricing/">高级功能</a> 。试用期结束后，您可以选择最适合您的套餐。

source: Navigate to your Messages and compose a message to a private&nbsp;project's administrator to ask for an invitation.
ja: 「メッセージ」に移動し、非公開プロジェクトの管理者にメッセージを送って、招待してもらってください。
ko: 메시지로 이동하여 개인&nbsp;프로젝트 관리자에게 초대 요청 메시지를 작성하십시오.
zh_cn: 导航到您的消息界面，编写一个消息发给私有项目的管理员索要一个邀请函。
zh_tw: 導覽您的訊息，以及編寫訊息給私人專案的管理員請求邀請。

source: Find a public project you want to join and hit "Join team" button to request access. Once approved, you'll be able to contribute to that project.
ja: 参加したい公開プロジェクトを探し、［チームに参加］ボタンを押してアクセスを申請してください。承認されると、そのプロジェクトに協力できるようになります。
ko: 참여하려는 공개 프로젝트를 찾으신 후 "모임에 참여하기" 버튼을 눌러 접근을 요청하십시오. 승인된 후 프로젝트에 기여할 수 있습니다.
zh_cn: 找到您想加入的项目，点击“加入团队”请求访问权限。在获得批准之后，您就可以为该项目做出贡献了。
zh_tw: 找尋您想要加入的公開專案，按下「加入團隊」按鈕來請求存取。一旦核可，您便可以貢獻翻譯到該專案。

source: Translator Comments
ja: 翻訳者のコメント
ko: 번역자 댓글
zh_cn: 译者评论
zh_tw: 翻譯者評註

source: Job ID:
ja: ジョブID:
ko: 직업 ID:
zh_cn: 工作ID：
zh_tw: 工作 ID：

source: String:
ja: 文字列:
ko: 문자열:
zh_cn: 字符串：
zh_tw: 字串：

source: Translation:
ja: 翻訳:
ko: 번역:
zh_cn: 翻译：
zh_tw: 翻譯：

source: Status:
ja: 状況:
ko: 상태:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

source: Previous comments:
ja: 前のコメント:
ko: 이전 댓글:
zh_cn: 上一个评论：
zh_tw: 上一則評論：

source: Post new comment:
ja: 新しいコメントを投稿:
ko: 새로운 댓글 달기:
zh_cn: 发布新评论：
zh_tw: 張貼新的評論：

source: Selection is empty
ja: 何も選択されていません
ko: 선택된 것이 없습니다.
zh_cn: 选择是空的

source: You must select a tone
ja: 語調を選択してください
ko: 톤을 선택해야 합니다.
zh_cn: 你必须选择一个语调

source: You must select a category
ja: カテゴリを選択してください
ko: 카테고리를 선택하셔야 합니다.
zh_cn: 您必须选择一个分类

source: You must provide instructions
ja: 説明を記入してください
zh_cn: 您必须提供指南

source: Two or more of the projects you have selected have different source languages
ja: 選択されたプロジェクトのうち2つ以上の翻訳元言語が異なります
zh_cn: 您已经选择了两个或更多个具有不同源语言的项目

source: Your order must be at least $0.50
ja: 注文金額は0.50ドル以上でなければなりません
ko: 당신의 주문은 최소한 $0.50 이상이여야 합니다.
zh_cn: 您必须订购至少 $0.50

source: Your order must be at least $20 per target language
ja: 注文金額は翻訳先言語ごとに20ドル以上でなければなりません
zh_cn: 每个目标语言必须不少于20美金

source: 111111 more
ja: 111111以上
zh_cn: 111111 更多

source: Credit card required
ja: クレジットカードが必要です
ko: 신용카드 필요
zh_cn: 需要信用卡

source: To order translations you must have a credit card to complete the charge.<br/><br/> Please navigate to <a href="%(billing_page_url)s">your billing page</a> and set up a credit card by clicking the <b>Add one</b> button on the top of the page.
ja: 翻訳を注文するには、支払いのためにクレジットカードが必要です。<br/><br/> <a href="%(billing_page_url)s">支払いページ</a>に移動して、ページの上部にある<b>追加する</b>ボタンを クリックしてクレジットカードを設定してください。
zh_cn: 您必须有信用卡才能完成订购翻译的充值。<br/><br/> 请前往<a href="%(billing_page_url)s">您的结算页面</a>， 通过页面顶部的<b>添加一个</b>按钮设置一个信用卡。

source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务

source: Quality
ja: 品質
ko: 질
zh_cn: 质量

source: Wordcount
ja: 語数
ko: 단어 수
zh_cn: 单词数

source: Price estimate
ja: 見積金額
ko: 견적
zh_cn: 估计价格

source: Choose a vendor from the right to order translations for your content.<br/>
zh_cn: 为您订购的内容翻译选择一个合适的供应商。<br/>

source: Internal Agency
ja: 内部の委託業者
zh_cn: 内部机构

source: Integrated Translation Partners
ja: 統合された翻訳業者
ko: 함께 뭉친 번역 파트너
zh_cn: 集成的翻译合作伙伴

source: Invalid vendor choice
ja: 業者の選択が無効です
ko: 잘못된 업체 선택
zh_cn: 选择的供应商无效

source: Select the languages you want your content translated to
zh_cn: 选择您想贡献翻译的目标语言

source: Minimum order per language is $20.
zh_cn: 每个语言的订单最低价格是 $20。

source: Minimum order price is $0.50.
ja: 注文の最低金額は0.50ドルです。
ko: 최소 주문 금액은 0.50 달러입니다.
zh_cn: 最小订单价格是 $0.50。

source: per word
ja: 単語あたり
ko: 1단어 당
zh_cn: 每词

source: language price
ja: 言語の価格
ko: 언어 가격
zh_cn: 语言价格

source: Adding new translation languages will increase your organization's wordcount.
ja: 新しい翻訳言語を追加すると、組織の使用語数が増加します。
zh_cn: 添加新的翻译语言将增加您的组织的词数。

source: You need to select at least one language
ja: 1つ以上の言語を選択してください
ko: 최소 하나의 언어를 선택해야 합니다.
zh_cn: 您需要至少选择一种语言

source: Tone
ja: 語調
ko: 톤
zh_cn: 语调

source: Let the translator guess
ja: 翻訳者に提案させる
zh_cn: 让翻译者推测

source: Friendly
ja: フレンドリー
zh_cn: 友好
zh_tw: 友好

source: Business
ja: ビジネス用
ko: 일
zh_cn: 商业
zh_tw: 業務

source: Formal
ja: フォーマル
zh_cn: 正式
zh_tw: 正式

source: Content category
ja: コンテンツのカテゴリ
zh_cn: 内容分类

source: Everyday use
ja: 日常使用
ko: 매일 사용
zh_cn: 日常使用
zh_tw: 日常使用

source: Online content
ja: オンラインコンテンツ
zh_cn: 在线内容
zh_tw: 在線內容

source: Professional use
ja: プロの利用
ko: 전문가 용
zh_cn: 专业用途
zh_tw: 專業用途

source: App/Web localization
ja: アプリやウェブの多国語化
ko: 앱/웹 지역화
zh_cn: 应用程序/网站本地化
zh_tw: 應用程式/網站在地化

source: Media/Publishing
ja: メディア/出版
ko: 미디어 / 출판
zh_cn: 媒体/出版

source: Specialized translation
ja: 専門的な翻訳
ko: 전문 번역
zh_cn: 专业的翻译

source: <b>Quality</b><br/> Setting translation quality affects your order pricing.
ja: <b>品質</b><br/> 翻訳の質を設定すると、注文金額に影響します。
zh_cn: <b>质量</b><br/> 设置翻译质量会影响您的订单报价。

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

source: Professional
ja: プロフェッショナル
ko: 프로페셔널
zh_cn: 专业
zh_tw: 專業

source: Choose a vocabulary type
ja: 語彙の種類を選択してください
ko: 어휘 유형을 선택
zh_cn: 请选择一个词汇类型

source: Popular
ja: 有名
ko: 유명
zh_cn: 大众
zh_tw: 流行

source: Technical
ja: 技術文書
ko: 기술의
zh_cn: 技术
zh_tw: 技術性

source: Fictional
ja: フィクション
ko: 소설
zh_cn: 虚构

source: Choose a category
ja: カテゴリを選択してください
ko: 카테고리를 선택하세요
zh_cn: 请选择一个分类

source: Regular
ja: 標準
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: Choose a tone
ja: 口調を選択してください
ko: 톤 선택
zh_cn: 请选择一个语调

source: Direct
ja: 直接
ko: 직접
zh_cn: 直接
zh_tw: 直接

source: Informal/Casual
ja: インフォーマル/カジュアル
zh_cn: 非正式/休闲

source: Playful
ja: 遊び
zh_cn: 嬉戏

source: Humorous
ja: ユーモラス
ko: 유머스러운
zh_cn: 幽默

source: Youthful
ja: 若々しく
ko: 젊은
zh_cn: 青春

source: Confident
ja: 自信をもって
zh_cn: 自信

source: Sincere
ja: 誠実に
zh_cn: 真诚

source: Sophisticated
ja: 洗練された
zh_cn: 深奥

source: Elegant
ja: エレガント
zh_cn: 文雅

source: Authoritative
ja: 権威ある
zh_cn: 官方

source: Trustworthy
ja: 信頼できる
zh_cn: 可靠

source: Childish/Child-friendly
ja: 子どもっぽく/子ども相手
zh_cn: 孩子气/孩子喜欢

source: Chatty
ja: シャティ
zh_cn: 轻松

source: Advertising
ja: 広告
ko: 광고
zh_cn: 推广

source: Automobile
ja: 自動車
ko: 자동차
zh_cn: 自移动

source: Fashion
ja: ファッション
ko: 패션
zh_cn: 时尚

source: Finance
ja: 金融
ko: 재원
zh_cn: 财经

source: Gaming
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_cn: 娱乐

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: Hardware
ja: ハードウェア
ko: 하드웨어
zh_cn: 硬件

source: Human resources
ja: 人材
ko: 인적 자원
zh_cn: 人力资源

source: Insurance
ja: 保険
ko: 보험
zh_cn: 保险

source: Legal
ja: 法的
ko: 법률
zh_cn: 法律

source: Life sciences
ja: ライフサイエンス
ko: 생명 과학
zh_cn: 生命科学

source: Marine
ja: 海事
ko: 선박
zh_cn: 海洋

source: Marketing
ja: マーケティング
ko: 마케팅
zh_cn: 市场

source: Medical
ja: 医療
ko: 의료
zh_cn: 医学
zh_tw: 醫療

source: Mining
ja: 鉱業
ko: 채광
zh_cn: 矿业

source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: Patents
ja: 特許
ko: 특허
zh_cn: 专利

source: Pharmaceutical
ja: 薬剤
ko: 제약
zh_cn: 药品

source: Porn
ja: ポルノ
ko: 포르노
zh_cn: 色情
zh_tw: 色情

source: Press release
ja: プレスリリース
ko: 보도 자료
zh_cn: 新闻稿

source: Real estate
ja: 不動産
ko: 부동산
zh_cn: 房地产
zh_tw: 房地產

source: Retail
ja: 小売
ko: 소매
zh_cn: 零售

source: Software
ja: ソフトウェア
ko: 소프트웨어
zh_cn: 软件
zh_tw: 軟件

source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_cn: 体育
zh_tw: 體育

source: Tourism
ja: 観光
ko: 여행
zh_cn: 旅游业

source: Gengo provides translation services in 33 languages.
ja: Gengoは33言語で翻訳サービスを提供しています。
ko: Gengo는 33개의 언어로 번역 서비스를 제공합니다.
zh_cn: Gengo 提供 33 种语言的翻译服务。

source: TextMaster provides translation services in 17 languages.
ja: TextMasterは17言語で翻訳サービスを提供しています。
zh_cn: TextMaster 提供 17 种语言的翻译服务。

source: Translations are directly saved on your resources. This service is a cooperation between Transifex and E2F.<br/> <a href="%(e2f_link)s" target="_blank">Learn more about E2F&gt;</a>
zh_cn: 翻译直接在您的资源上保存。 本服务是在 Transifex 和 E2F 之间的合作。<br/> <a href="%(e2f_link)s" target="_blank">详细了解 E2F&gt;</a>

source: Translation for 95 percent of jobs starts within 28 minutes of order placement. Average time of orders completion is betweeen 2 and 5 days.
ja: ジョブの95パーセントの翻訳は、注文後28分以内に開始されて います。注文が完了するまでの平均時間は2～5日です。
zh_cn: 95%的翻译工作在订单开始的28分钟内 开始。订单完成的平均时间是2至5天。

source: Order successfully submitted.
ja: 注文が正常に受け付けられました。
ko: 주문이 성공적으로 제출되었습니다.
zh_cn: 订单提交成功。

source: Thank you for ordering using Transifex!
ja: Transifexから注文いただきありがとうございます！
ko: Transifex를 이용해 주문해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您使用 Transifex 下订单！

source: A discount of 111111 percent has already been applied to the price of the order, due to an active coupon on your organization.
zh_cn: 您的组织有一个激活的优惠卷，百分之111111的折扣已应用到该订单价格。

source: As soon as we start processing your order the translators and coordinators of our service will be added to your teams managing the projects of this order.<br/><br/>
zh_cn: 当我们开始处理您的订单时，我们会尽快添加我们的服务的翻译者和协调者 到您的团队，管理此订单所涉及的项目。<br/><br/>

source: In a while you will receive an email about this order to keep for your records.
zh_cn: 在一段时间内您将收到一封有关此订单的邮件以保留您的记录。

source: You can check status and progress for all the orders of your organization in <a target="_blank" href="%(myorders_link)s">My orders</a> section.
zh_cn: 您可以在<a target="_blank" href="%(myorders_link)s">我的订单</a>部分查看您的组织的订单的状态和进度。

source: To see the new order in your orders list <a href="%(myorders_link)s">click here</a>.
zh_cn: 要查看您的订单列表中的新进订单，<a href="%(myorders_link)s">点击这里</a>。

source: Show:
ja: 表示:
ko: 보기:
zh_cn: 显示：
zh_tw: 顯示：

source: No ordered translations for your projects
ja: プロジェクトに翻訳の注文はありません
zh_cn: 您的项目尚无翻译订单

source: Content:
ja: コンテンツ:
ko: 컨텐츠:
zh_cn: 内容：
zh_tw: 內容：

source: language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 种语言
zh_tw: 種語言

source: From %(source_languages)s to:
ja: %(source_languages)sから:
ko: %(source_languages)s 에서:
zh_cn: 从 %(source_languages)s 到：

source: Fulfilled by:
zh_cn: 完成方式：

source: For any feedback or questions about your order with Transifex translation services contact us at <a href="mailto: translations@transifex.com?subject=%(org_name)s%(subject_title)s%(order_id)s">translations@transifex.com</a>
ja: Transifex翻訳サービスでの注文について、ご意見やご質問があれば<a href="mailto: translations@transifex.com?subject=%(org_name)s%(subject_title)s%(order_id)s">translations@transifex.com</a>にご連絡ください
zh_cn: 您如有任何对 Transifex 翻译服务订单的反馈或问题，请联系 <a href="mailto: translations@transifex.com?subject=%(org_name)s%(subject_title)s%(order_id)s">translations@transifex.com</a>

source: order number
ja: 注文番号
ko: 주문번호
zh_cn: 订单号码

source: Credit card failed
ja: クレジットカードが利用できません
ko: 신용 카드 실패
zh_cn: 信用卡失败
zh_tw: 信用卡失效

source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

source: Delivered
ja: 配信済み
ko: 배달
zh_cn: 已投递
zh_tw: 已交付

source: Pending acceptance
ja: 受付待ち
zh_cn: 等待接受

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 已完成

source: in progress
ja: 作業中
ko: 진행 중
zh_cn: 进行中

source: Strings
ja: 文字列
ko: 문자열
zh_cn: 字符串
zh_tw: 字串

source: Created
ja: 作成済み
ko: 잠금 상태로 만들었습니다.
zh_cn: 锁定已创建。
zh_tw: 鎖已建立。

source: Invalid
ja: 無効
ko: 잘못됨
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

source: Pending
ja: 待機中
ko: 대기중
zh_cn: 待处理
zh_tw: 擱置中

source: Being translated
ja: 翻訳中
ko: 번역되지 않음
zh_cn: 未翻译
zh_tw: 未翻譯

source: Disputed
ja: 議論中
ko: 반론 제기됨
zh_cn: 争议
zh_tw: 有爭議

source: Accepted
ja: 承認済み
ko: 승인
zh_cn: 接受
zh_tw: 已接受

source: last update
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트
zh_cn: 最后更新
zh_tw: 最後更新

source: Cancel&nbsp;&gt;
ja: キャンセル&nbsp;&gt;
ko: 취소&nbsp;&gt;
zh_cn: 取消&nbsp;&gt;

source: Please select a team
ja: チームを選択してください
ko: 팀을 선택하세요
zh_cn: 请选择一个团队

source: Enter a number for delivery days
ja: 配信までの日数を入力してください
ko: 배달일을 입력하세요
zh_cn: 请输入发货天数

source: Something went wrong, please try again!
ja: エラーが発生しました。やり直してください。
ko: 뭔가 잘못됐습니다, 다시 시도해보세요!
zh_cn: 出错了，请重试！

source: 111111 days estimation
ja: 概算 111111 日
ko: 111111 일 예상
zh_cn: 估计需要 111111 天

source: 111111 days left
ja: 残り 111111 日
ko: 111111 일 남음
zh_cn: 剩余 111111 天
zh_tw: 剩 111111 天

source: Order<br/>edit
ja: 注文の<br/>編集
ko: 주문<br/>편집
zh_cn: 订单<br/>编辑

source: Order<br/>info
ja: 注文<br/>情報
ko: 주문<br/>정보
zh_cn: 订单<br/>信息

source: Contact administrator
zh_cn: 联系管理员

source: Order date
ja: 注文日
ko: 주문일
zh_cn: 订单日期
zh_tw: 訂單日期

source: Delivery date
ja: 配信日
ko: 배달일
zh_cn: 交货日期
zh_tw: 交付日期

source: Context:
ja: コンテキスト:
ko: 문맥:
zh_cn: 上下文：

source: Tone:
ja: 語調:
ko: 톤:
zh_cn: 语调：

source: Category:
ja: カテゴリ:
ko: 분류:
zh_cn: 分类：
zh_tw: 分類：

source: Words per language
ja: 言語あたりの語数
ko: 언어당 단어
zh_cn: 每语言字数

source: Team:
ja: チーム:
ko: 팀:
zh_cn: 团队：

source: Total delivery days:
ja: 配信までの合計日数:
ko: 전체 배달일:
zh_cn: 总计发货天数：

source: Select a team to fulfill this order. Teams supporting a portion of order target languages are shown in orange. <a href="%(team_link)s">View&nbsp;teams</a>
zh_cn: 请选择一个团队来完成此订单。团队支持订单目标语言的一部分将显示为橙色。 <a href="%(team_link)s">查看团队</a>

source: Delivery days:
ja: 配信までの日数:
ko: 배달일:
zh_cn: 发货天数：

source: 2 days estimation
ja: 概算 2 日
ko: 2일 예상
zh_cn: 估计需要 2 天

source: When you save changes in order delivery days the client is automatically informed.
zh_cn: 当您保存订单交付日的变更时，客户会被自动通知。

source: Orderbook
ja: 注文控え書
zh_cn: 订单簿

source: In progress
ja: 作業中
ko: 진행 중
zh_cn: 进行中

source: Has issues
ja: 問題あり
zh_cn: 有问题

source: Sort by date
ja: 日付で並べ替え
ko: 날짜로 정렬
zh_cn: 按日期排序

source: Sort by size
ja: 大きさで並べ替え
ko: 크기로 정렬
zh_cn: 按大小排序

source: posted %(when_ago)s ago
ja: %(when_ago)s前に投稿
zh_cn: 在 %(when_ago)s 天发布

source: %(when_until)s to complete
zh_cn: %(when_until)s 要完成

source: delivered %(when_ago)s ago
zh_cn: 已于 %(when_ago)s 前交付

source: Words
ja: 語
ko: 단어
zh_cn: 字词
zh_tw: 字數

source: Languages:
ja: 言語:
ko: 언어:
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

source: Click 'view in editor' and filter strings with issues
zh_cn: 点击“编辑器中查看”然后过滤出有问题的字符串

source: Issues
ja: 問題
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Deliverable
ja: 配信可能
zh_cn: 交付

source: view in editor
ja: エディターで表示
ko: 편집기에 표시
zh_cn: 编辑器中查看

source: deliver
zh_cn: 交付

source: View report
zh_cn: 查看报告

source: Order acceptance
ja: 注文の受付
ko: 주문됨
zh_cn: 订单接受

source: Quality:
ja: 品質:
ko: 품질:
zh_cn: 质量：

source: Leverage
ja: 影響力
ko: 효력
zh_cn: 杠杆率

source: Select a team to fulfill this order. Teams supporting a portion of order target languages are shown in orange. <a href="%(team_link)s">View&nbsp;teams</a>
zh_cn: 请选择一个团队来完成此订单。团队支持订单目标语言的一部分将显示为橙色。 <a href="%(team_link)s">查看团队</a>

source: When you save changes in order delivery days the client is automatically informed.
zh_cn: 当您保存订单交付日的变更时，客户会被自动通知。

source: Document ID:
ja: 文書ID:
ko: 문서 ID:
zh_cn: 文档ID：
zh_tw: 文件 ID：

source: Resource:
ja: リソース:
ko: 리소스:
zh_cn: 资源：
zh_tw: 資源：

source: Target language:
ja: 翻訳先言語:
ko: 대상 언어:
zh_cn: 目标语言：
zh_tw: 目標語言：

source: Translation level:
ja: 翻訳レベル:
ko: 번역 수준:
zh_cn: 翻译等级：
zh_tw: 翻譯等級：

source: Briefing:
ja: 説明:
ko: 개요:
zh_cn: 简报：
zh_tw: 簡要：

source: Total words:
ja: 全語数:
ko: 전체 단어 수:
zh_cn: 总词数：
zh_tw: 總字數：

source: %(s) new languages were added to your team.
zh_cn: {s} 个新语言已添加到您的团队。

source: Refresh to view changes
zh_cn: 刷新查看变更

source: An error was encountered while connecting to the server
zh_cn: 连接服务器时发生错误。

source: Add language<br/>to team:
zh_cn: 添加语言<br/>到团队：

source: Pick the language or languages you want to make available to all projects handled by this team.
zh_cn: 挑选您想要让这个团队处理的语言。

source: Select languages:
zh_cn: 选择语言：

source: Existing languages in team:
zh_cn: 语言在团队中已存在：

source: Adding languages affects your organization's wordcount quota.
zh_cn: 添加语言将影响您的组织的单词数配额。

source: If an added email does not belong to an account in the system, an invitation will be sent to it.
zh_cn: 如果添加的邮箱不属于系统中的一个账户，将发送一封邀请信到该邮箱。

source: See how wordcount is calculated
zh_cn: 查看单词数怎样计算

source: Here you can choose a set of projects to share a common Translation Memory. Transifex will use all past and present translations in those projects, in order to suggest translations for the current strings in those projects. The rest of the projects will use their own Translation Memory.
ja: ここで、翻訳メモリを共有するプロジェクトの組み合わせを選択できます。これにより Transifex はプロジェクト間で、過去と現在のすべての翻訳を使用して、現在の文字列に対する翻訳の提案に使用します。その他のプロジェクトは、固有の翻訳メモリを使用します。
ko: 공통 번역 기억장소를 공유할 프로젝트 모음을 선택할 수 있습니다. Transifex에서는 이들 프로젝트의 현재 문자열에 대한 번역을 제시하기 위해 과거와 현재의 모든 번역내용을 사용합니다. 나머지 프로젝트는 자체 번역 기억장소를 사용합니다.
zh_cn: 在这里您可以选择要共享翻译记录（TM）的项目。在为这些项目中的字句提供翻译建议时，Transifex 会查找这些项目内从过去到现在所有的翻译。而未选择共享的项目则会使用自己的翻译记录。
zh_tw: 在這裡您可以選擇一些專案以共享翻譯記憶。Transifex 會使用這些專案中所有以前的與現在的翻譯，這樣就能在這些專案中為當下的字串提供翻譯建議。至於那些剩下未選的專案，會採用各自的翻譯記憶而不共享。

source: You must choose at least 2 projects to have a common TM. Otherwise, deselect all projects to stop having a common TM.
ja: 翻訳メモリを共有するプロジェクトを2つ以上選択してください。また、翻訳メモリの共有をやめたいプロジェクトの選択を外してください。
ko: 일반 TM을 보유하려면 최소한 프로젝트 2개를 선택해야 합니다. 그렇지 않으면, 일반 TM의 보유를 멈추기 위해 모든 프로젝트의 선택을 취소하십시오.
zh_cn: 您必须选择至少 2 个项目来共用 TM。否则，取消选择全部项目来停用共用 TM。
zh_tw: 您必須選取 2 個以上的專案才能共用翻譯記憶。否則，請取消選取所有專案以停止共用翻譯記憶。

source: The selected projects must have the same source language.
ja: 選択するプロジェクトは、翻訳元言語が同じでなければなりません。
ko: 선택한 프로젝트는 동일한 원어로 설정되어 있어야 합니다.
zh_cn: 已选项目必须拥有相同的源语言。
zh_tw: 選取的專案必須有相同的來源語言。

source: TMX file
ja: TMXファイル
ko: TMX 파일
zh_cn: TMX 文件
zh_tw: TMX 檔

source: A TMX file with translations available to one or more languages.
ja: 翻訳のTMXファイルが利用可能です。
ko: 하나 이상의 언어로 사용할 수 있는 번역이 TMX 파일에 있습니다.
zh_cn: 翻译记忆交换文件包含一种或者几种语言的翻译。
zh_tw: 有一個或多個語言可用翻譯的 TMX 檔。

source: The file you have chosen does not seem to be a TMX file (file extension should be .tmx).
ja: 選択されたファイルは、TMXファイル（拡張子は.tmx）ではないようです。
ko: 선택한 파일은 TMX 파일이 아닌 것 같습니다 (파일 확장자가 .tmx여야 합니다).
zh_cn: 您所选择的文件并不像是一个 TMX 文件（该文件扩展名应为 .tmx）。
zh_tw: 您選擇的檔案似乎不是 TMX 檔 (副檔名應當是 .tmx)。

source: Certain strings might not have translations for every language.
ja: 文字列にすべての言語の翻訳があるとは限りません。
ko: 모든 언어에 대해 일부 문자열은 번역을 하지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: 某些字符串可能没有被翻译到所有语言。
zh_tw: 某些字串可能在某些語言中沒有翻譯。

source: Include untranslated
ja: 未翻訳を含む
ko: 번역하지 않은 문자열 포함
zh_cn: 包括未翻译的
zh_tw: 包含未翻譯

source: Include source language strings that have no translations.
ja: 翻訳のない翻訳元文字列を含めます。
ko: 번역이 없는 일부 언어 문자열도 있습니다.
zh_cn: 包括还没有翻译的源语言字符串。
zh_tw: 包含沒有翻譯的來源語言字串。
